# 가계부 프로젝트

## 학습 및 구현 계획

- 코드스쿼드 아티클 정독하여 HTML, CSS 학습하기
- 요구사항 분석하고 나누기
- 나눈 요구사항 구현하기

## 1주차 주요 개발 feature

- [ ] 메인 페이지 전체 UI (HTML,CSS)

  - [ ] 헤더 영역

    - [x] 상단의 헤더 영역은 가계부의 모든 화면에서 상단 중앙에 표시한다.
    - [ ] 헤더 왼쪽
      - [x] 로고를 표시한다.
      - [ ] 클릭 시 메인 화면으로 이동
    - [ ] 헤더 중앙
      - [x] 현재 연월을 표시한다.
      - [x] 좌우 화살표를 클릭하면 이전 달과, 다음달로 이동한다.
      - [ ] 하단 내역 리스트도 같이 갱신한다.
    - [ ] 헤더 오른쪽
      - [x] 내역/달력/통계 탭을 표시한다.
      - [ ] 각 탭을 누르면 각 화면으로 이동한다.
        - [ ] 내역 구현
        - [ ] 달력 구현
        - [ ] 통계 구현

  - [ ] 수입지출 내역 목록

    - [ ] 수입지출 리스트 상단에 내역의 총 건수와 해당 월의 수입액과 지출액이 각각 표시된다.
    - [ ] 체크박스로 수입, 지출 내역을 필터링 할 수 있도록 한다. 둘 다 체크되는 것이 기본값이다.
    - [ ] 수입지출 리스트는 일자 기준 최신순으로 정렬되도록 표시한다.
      - [ ] 같은 일자인 경우 생성된 시간을 기준으로 정렬되도록 한다.

- [ ] 새로운 내역 박스
  - [x] 일자
    - [x] 날짜 인풋 박스의 기본값을 오늘 날짜로 한다. 수정할 수 있도록 한다.
  - [ ] 금액
    - [ ] 마이너스, 플러스 버튼 - 마이너스는 지출, 플러스는 수입을 의미한다.
      - [x] 버튼을 클릭하면 마이너스 -> 플러스, 플러스 -> 마이너스 버튼으로 바뀐다.
      - [ ] 버튼 상태에 따라 지출, 수입을 입력할 수 있다.
      - [ ] 버튼 상태에 따라 분류 셀렉트 박스가 다르게 표시된다. 마이너스일 때 지출 카테고리, 플러스일 때 수입 카테고리
      - [x] 지출 버튼(마이너스)이 기본값으로 한다.
    - [x] 금액을 입력할 때, 자동으로 세자리마다 쉼표가 찍힌다.
  - [x] 내용
    - [x] 해당 내역에 대한 내용을 입력할 수 있다.
  - [ ] 결제수단
    - [x] 셀렉트 박스를 클릭하면 결제수단 드롭다운 패널이 나타난다.(현금, 신용카드, 추가하기)
    - [x] 셀렉트 박스 외 다른 곳을 클릭하면 드롭다운 패널이 사라진다.
    - [x] 항목마다 우측에 x버튼을 표시한다.
    - [x] 삭제 confirm 모달창이 뜬다.
      - [x] 모달에 내용을 넣는다.
      - [x] 모달을 띄운다.
      - [x] 취소, 삭제 버튼에 이벤트를 붙인다.
        - [x] 취소 버튼 클릭 이벤트
          - [x] 모달을 display none 처리한다.
          - [x] 모달의 내용을 초기화한다.
        - [x] 삭제 버튼 클릭 이벤트
          - [x] 모달을 display none 처리한다.
          - [x] 모달의 내용을 초기화한다.
          - [x] 해당 결제수단을 결제수단 리스트에서 삭제한다.
    - [ ] 확인을 누르면 해당 결제수단이 삭제되며 드롭다운 패널에서도 사라진다.
    - [ ] 추가하기를 누르면 '추가하실 결제 수단을 입력해주세요'라는 모달창이 뜬다.
    - [ ] 결제수단을 입력하고 등록 버튼을 누르면 드롭다운 패널에 결제수단이 추가된다.
    - [ ] 취소 시 모달이 꺼지고 아무일도 일어나지 않는다.
  - [ ] 분류
    - [ ] 셀렉트 박스를 클릭하면 카테고리 드롭다운 패널이 나타난다.
      - [ ] 수입 카테고리(월급, 용돈, 기타수입)
      - [ ] 지출 카테고리(식비, 생활, 쇼핑/뷰티, 교통, 의료/건강, 문화/여가, 미분류)
  - [ ] 모든 내용을 입력해야 [확인 버튼]이 활성화 된다.
  - [ ] 확인 버튼을 누르면 수입지출 내역이 저장되고, 아래의 내역 목록에 입력한 내용이 추가된다.
