# 요구사항 잘게 쪼개기

- [ ] 메인 페이지 전체 UI (HTML,CSS)

  - [ ] 헤더 영역

    - [x] 상단의 헤더 영역은 가계부의 모든 화면에서 상단 중앙에 표시한다.

    - [ ] 로고

      - [x] 로고를 표시한다.
      - [ ] 클릭 시 메인 화면으로 이동

    - [x] 날짜

      - [x] 현재 연월을 표시한다.
      - [x] 현재 연월을 상태로 관리한다.(dateStore)
      - [x] 좌우 화살표를 클릭이벤트
        - [x] 이전 달과, 다음달로 이동한다.
        - [x] 이동한 날짜로 내역 리스트를 갱신한다.

    - [ ] 페이지 네비게이션

      - [x] 내역/달력/통계 탭을 표시한다.
      - [x] 각 탭 호버 시 색변경
      - [ ] 각 탭을 클릭 이벤트
        - [ ] 내역 이동
        - [ ] 달력 이동
        - [ ] 통계 이동

  - [x] inputBar 영역

    - [x] 일자

      - [x] 일자의 기본값은 오늘 날짜이다.
      - [x] 일자를 수정할 수 있다.
      - [x] 일자를 입력하면 inputBarStore.date에 저장한다.

    - [x] 금액

      - [x] 지출 버튼(마이너스)이 기본값으로 한다.
      - [x] 버튼 클릭 이벤트
        - [x] 버튼을 클릭하면 마이너스 -> 플러스, 플러스 -> 마이너스 버튼으로 토글된다.
        - [x] 버튼을 클릭하면 inputBarStore.transactionType의 상태를 변경한다.
        - [x] inputBarStore.transactionType 상태에 따라 분류 셀렉트 박스가 다르게 표시한다.
          - [x] 마이너스일 때 지출 카테고리, 플러스일 때 수입 카테고리
      - [x] 금액 입력값은 세자리마다 쉼표가 찍힌다.
        - [x] 금액 입력할 때 숫자, 화살표(좌,우), 백스페이스를 제외하고 모든 동작을 막는다.
        - [x] 금액 입력창이 blur 됐을 때 store에 금액을 저장하고 쉼표를 찍는다.
        - [x] 금액 입력창이 focus 됐을 때 저장된 금액을 금액 입력창에 띄운다.

    - [x] 내용

      - [x] 해당 내역에 대한 내용을 입력할 수 있다.
      - [x] 내용을 입력하면 inputBarStore.memo에 저장한다.

    - [x] 결제수단

      - [x] 셀렉트 박스 클릭이벤트

        - [x] 결제수단 드롭다운 패널이 나타난다.(현금, 신용카드, 추가하기)
        - [x] 드롭다운이 열린 상태에서 셀렉트 박스 외 다른 곳을 클릭하면 드롭다운 패널이 사라진다.

      - [x] 결제수단 삭제 기능

        - [x] x버튼 클릭 이벤트
          - [x] 모달에 내용을 넣는다.
          - [x] 모달을 띄운다.
          - [x] 취소, 삭제 버튼에 이벤트를 붙인다.
            - [x] 취소 버튼 클릭 이벤트
              - [x] 모달을 display none 처리한다.
            - [x] 삭제 버튼 클릭 이벤트
              - [x] 모달을 display none 처리한다.
              - [x] 해당 결제수단을 결제수단 리스트에서 삭제한다.
        - [x] 삭제버튼을 누르면 해당 결제수단이 삭제되며 드롭다운 패널에서도 사라진다.

      - [x] 결제수단 추가하기 기능

        - [x] 추가하기 클릭 이벤트
          - [x] 모달에 내용을 넣는다.
          - [x] 모달을 띄운다.
          - [x] 취소, 확인 버튼에 이벤트를 붙인다.
            - [x] 취소 버튼 클릭 이벤트
              - [x] 모달을 display none 처리한다.
            - [x] 삭제 버튼 클릭 이벤트
              - [x] 모달을 display none 처리한다.
              - [x] 사용자가 입력한 결제수단을 리스트에 추가한다.

    - [x] 분류(카테고리)

      - [x] 셀렉트 박스 클릭 이벤트
        - [x] 카테고리 드롭다운 패널이 나타난다.
        - [x] 드롭다운이 열린 상태에서 셀렉트 박스 외 다른 곳을 클릭하면 드롭다운 패널이 사라진다.
      - [x] 카테고리 리스트를 클릭이벤트
        - [x] 클릭한 해당 카테고리를 inputBarStore.category에 저장한다.
        - [x] inputBarStore.category에 저장된 카테고리를 렌더링한다.

    - [x] 모든 내용을 입력해야 [확인 버튼]이 활성화 된다.
    - [x] 확인 버튼 클릭 이벤트
      - [x] 입력한 내역을 inputBarStore에서 받아 localStorage에 저장한다.
      - [x] localStorage의 데이터를 받아 내역에 추가한다.

  - [x] 수입지출 내역 목록
    - [x] 결제내역 리스트 템플릿 구현
    - [x] localStorage에 저장된 데이터를 받아 리스트 출력한다.
    - [x] 일자별로 리스트업 한다.
      - [x] content-info 구현하기
      - [x] 수입지출 리스트 상단에 내역의 총 건수와 해당 월의 수입액과 지출액이 각각 표시된다.
      - [x] 체크박스로 수입, 지출 내역을 필터링 할 수 있도록 한다. 둘 다 체크되는 것이 기본값이다.
      - [x] 수입지출 리스트는 일자 기준 최신순으로 정렬되도록 표시한다.
      - [x] 같은 일자인 경우 생성된 시간을 기준으로 정렬되도록 한다.
